¿Estás loco?
No hice los trucos sucios.
Entonces, ¿por qué no iba a aparecer?
¡¿De qué estás divagando?!
Ese vídeo de "hermana de puta" eras tú, ¿no?
¿Tienes pruebas?
¿La primera cuenta en publicarlo?
Una reportera que es tu mejor amiga.
Evidencia débil.
No eras nada hasta que te aferraste a la fama de
Enzo.
Y ahora ni siquiera puedes admitirlo.
¿Aferrado? Por favor.
¡Le estaba haciendo un favor al seguirle el juego!
Me rechazó por un don nadie como tú.
¡Esto es venganza!
Entonces, ¿lo admites?
¡Sí, lo hice! ¿Así que lo que?
Todo el mundo ya piensa que Enzo es repugnante.
Hermanastros o no,
¡Internet lo destrozará!
Excelente.
Creo que tengo pruebas bastante convincentes.
Muchas gracias.
¡Perra! ¡Te destruiré!
enviado